
Dodaj do Zip Dla androidów 'udostępnij'/'wyślij' menu;

łatwe zbieranie plików z każdej aplikacji pomocniczej w jednym
pliku zip będąc 'w drodze' lub w trybie offline.

To zbieranie 2go.zip- plik jest jak walizka
gdzie można umieścic rzeczy (pliki) z każdego miejsca (z każdej
aplikacji, która obsługuje 'udostępnij'/'wyslij') i które
mogą podróżować  wszędzie (za pośrednictwem email,
bluetooth, nfc).

Autor programu używa ToGoZip do zbierania nowych wpisów w kalendarz android,
które powinny być później zaimportowane do kalendarza panelu-psc-s.

Required Android Permissions:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE to save/update '2go.zip' to some public folder.</li>
</ul>

.
