Adja hozzá Ziphez az androidos megosztási / küldés menüjét.

Könnyű gyűjteni fájlokat minden támogató alkalmazásból
egy zip-fájl, miközben "on the go" vagy offline állapotban van.
(Megjegyzés: az angol "menni" jelentése "utazás közben").

Ez a "2go.zip" fájl összegyűjtése olyan, mint egy bőrönd
ahol a dolgokat (fájlokat) majdnem mindenhol beillesztheti (a
minden olyan alkalmazás, amely támogatja a "megosztás" / "küldés" -t)
utazhat mindenhol (e-mailben,
bluetooth, nfc).

A program szerzője a ToGoZip-t használja az új android naptár bejegyzések gyűjtésére
amelyet később be kell vinni a desktop-pcs-s kalanderbe.

Szükséges Android jogosultságok:

* WRITE_EXTERNAL_STORAGE a '2go.zip' mentéséhez / frissítéséhez néhány nyilvános mappába