
Tambahkan ke Zip untuk android-s share / send menu.

Mudah mengumpulkan file dari setiap aplikasi pendukung ke
satu zip-file saat beeing 'on the go' atau offline.
(Perhatikan bahasa inggris 'untuk pergi` berarti 'saat bepergian').

File pengumpul '2go.zip' ini seperti sebuah koper
di mana Anda dapat memasukkan barang (file) dari hampir ke mana - mana (dari
setiap aplikasi yang mendukung 'share / send') dan itu
dapat melakukan perjalanan kemana-mana (via email,
bluetooth, nfc).

Izin Android yang Diperlukan:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE untuk menyimpan / memperbarui '2go.zip' ke beberapa folder publik.</li>
</ul>

.
