
'Add to Zip' pour le menu 'Partager'/'Envoyer' d'Android : 

Collecte facile de fichiers depuis les applis supportées dans un fichier zip, 'très efficace' et hors-ligne.

Ce fichier 2go.zip est comme un coffre
où vous pouvez ajouter des fichiers depuis n'importe où (depuis toutes les
Apps qui supportent la fonction 'Partager') et qui peut être ensuite
envoyé partout (par mail, bluetooth, NFC).

Ce programme était initialement développé pour collecter les nouvelles entrées
du calendrier Android qui devaient être transférées vers le calendrier du PC.

Autorisation Android Requise : 
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE pour sauvegarder/mettre à jour '2go.zip' dans un dossier public quelconque.</li>
</ul>

.
