
Přidat do Zip pro sdílení/odesílání nabídky android-s.

Snadné shromažďování souborů z každé podpůrné aplikace do
jednoho zip-souboru během 'na cestě' nebo offline.
(Poznámte si, že "to go" znamená "během cestování").

Tato sbírka '2go. ip'-file je jako suitcase
, kde můžete vkládat věci (soubory) z téměř všude (z
každé aplikace, která podporuje 'share' / 'send') a která
může cestovat všude (e-mailem,
bluetooth, nfc).

Autor programu používá ToGoZip pro sběr nových položek android kalendáře
, které by měly být později importovány do desctop-pcs-kalendáře.

Požadovaná oprávnění Androidu:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE pro uložení/aktualizaci '2go.zip' na některou veřejnou složku.</li>
</ul>

.
