
Thêm vào Zip cho Android-s chia sẻ / gửi trình đơn.

Dễ dàng thu thập các tệp tin từ mọi ứng dụng hỗ trợ vào một tệp zip trong khi vẫn đang 'đang di
chuyển' hoặc ngoại tuyến.
(Lưu ý tiếng Anh 'to go' có nghĩa là 'đang đi du lịch').

Tập tin '2go.zip' này thu thập giống như một va li nơi bạn có thể đưa mọi thứ (các tệp tin)
vào từ gần như mọi nơi (từ mọi ứng dụng hỗ trợ 'share' / 'send') và rằng có thể đi khắp mọi
nơi (qua email, bluetooth, nfc).

Tác giả của chương trình sử dụng ToGoZip để thu thập các mục lịch mới của Android mà
sau này phải được nhập khẩu vào lịch của desktop-pcs.

Yêu cầu quyền của Android:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE để lưu / cập nhật '2go.zip' vào một số thư mục công cộng.</li>
</ul>