
Adicione a Zip para o menu de compartilhamento / envio do Android.

Recolher arquivos facilmente de todas as aplicações de suporte para
um arquivo zip enquanto estiver sendo 'on the go' ou offline.
(Note que o inglês 'to go' significa 'enquanto viaja').

Este arquivo coletando '2go.zip' é como uma mala
onde você pode colocar as coisas (arquivos) em quase todos os lugares (de
cada app que suporta 'share' / 'send') e que
pode viajar em qualquer lugar (via e-mail,
bluetooth, nfc).

O autor do programa usa o ToGoZip para coletar novas entradas do calendário do Android
que deve ser importado mais tarde na agenda do desctop-pcs.

Permissões requeridas do Android:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE para salvar / atualizar '2go.zip' para alguma pasta pública.</li>
</ul>

.
