
Пункт "Добавить в Zip" для меню Android "поделиться/ отправить".

Собирает файлы из любого поддерживающего эту возможность приложения в один zip архив «на лету» или в автономном режиме. 

Файл 2go.zip похож на чемодан, в который можно сложить вещи (файлы) откуда угодно (из любого приложения, которое поддерживает функцию "поделиться / отправить") и отправить его любым доступным способом (по электронной почте, Bluetooth или NFC). (Выражение "to go" означает "во время путешествия".)

Автор приложения собирает с его помощью новые записи из календаря Android, а потом импортирует их в календарь на десктопе.

Необходимые разрешения:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE для сохранения/обновления архива '2go.zip'.</li>
</ul>