
Legg til i zip for android s share / send-meny.

Enkel å samle filer fra hver støttende app inn i
en zip-fil mens du er "på farten" eller frakoblet.
(Merk at engelsk "å gå" betyr "mens du reiser").

Denne samlefilen "2go.zip" er som en koffert
hvor du kan sette ting (filer) inn fra nesten overalt (fra
hver app som støtter 'share' / 'send') og det
kan reise overalt (via e-post,
bluetooth, nfc).

Programmets forfatter bruker ToGoZip til å samle inn nye android kalenderoppføringer
Det skal senere importeres til desktop-pcs-kalenderen.

Påkrevde Android Tillatelser:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE for å lagre / oppdatere '2go.zip' til noen offentlige mapper</li>
</ul>