
ToGoZip: '==> Zip' für Androids Senden/Teilen Menü.

Einfaches einsammeln von Dateien, Ordnern, Internetaddressen, Texten in eine gemeinsame Zip-Datei
aus allen Apps heraus, die die Android-Funktion 'Senden' bzw. 'Teilen' </i> unterstützen.

Das englische 'ToGo' bedeutet frei übersetzt 'während man unterwegs oder offline ist'

Diese Einsammeldatei '2go.zip' ist wie ein Koffer, in den man
von fast überall aus (aus Apps, die 'Senden' unterstützen)
verschiedene Dinge (Dateien) legen kann und der überall hin reisen kann (per email
, bluetooth, nfc).

Erforderliche Android Berechtigungen:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE: Zum Speichern/Aktualisieren von '2go.zip'.</li>
<li>READ_LOGS: Bei Programmabsturz wird ein fehlerlog in die datei toGoZip.logcat-*.txt oder in die zwischenablage geschrieben.</li>
</ul>

.
