
Android-s paylaşımı / gönderme menüsü için Zip-e ekleyin.

Her destekleyici uygulamadan dosyaları kolayca toplama
Bir zip dosyası hareket halindeyken  ya da çevrimdışı.
(Not ingilizce 'to go' yolculuk sırasında 'anlamına gelir').

Bu toplama '2go.zip' dosyası bir bavul gibidir
Nereden nereye (dosyalar) nereye
'paylaş / gönder' i destekleyen her uygulama ve bunu
her yere gidebilir (e-posta yoluyla,
bluetooth, nfc).

Gerekli Android İzinleri:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE '2go.zip' dosyasını bazı ortak klasöre kaydetmek / güncellemek için .</li>
</ul>

.
