Android-s paylaşımı / gönderme menüsü için Zip'e ekleyin.

Her destekleyici uygulamadan dosyaları kolayca toplama
Bir zip dosyası \ "hareket halindeyken \" ya da çevrimdışı.
(Not ingilizce \ 'gitmek \' yolculuk sırasında \ 'anlamına gelir \').

Bu toplama \ '2go.zip \' dosyası bir bavul gibidir
Nereden nereye (dosyalar) nereye
\ 'paylaş / gönder \' i destekleyen her uygulama ve bunu
her yere gidebilir (e-posta yoluyla,
bluetooth, nfc).

Gerekli Android İzinleri:

\ "2go.zip \" dosyasını bazı ortak klasöre kaydetmek / güncellemek için * WRITE_EXTERNAL_STORAGE.

.