
Gehitu zip fitxategira Androideko bidali/partekatu menutik.

Bildu fitxategiak erraz onartutako aplikazioetatik
zip fitxategi bakarrean, kalean edo deskonektatuta zaudela ere.

'2go.zip'-fitxategi hau maleta bat bezala da, non
gauzak (fitxategiak) sartu ditzakezun ia edonondik
(bidali/partekatu onartzen duen edozein aplikaziotik)
eta edonora bidaiatu dezakeena (e-mail, bluetooth, nfc... bidez)

Programaren egileak ToGoZip erabiltzen du gero ordenagailuko egutegian
sartu nahi dituen egutegiko sarrera berriak biltzeko,

Beharrezko Android baimenak:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE '2go.zip' karpeta publiko batean gordetzeko eta eguneratzeko.</li>
</ul>

.
