
Adja hozzá Ziphez az androidos megosztási / küldés menüjét.

Könnyű gyűjteni fájlokat minden támogató alkalmazásból
egy zip-fájl, miközben 'on the go' vagy offline állapotban van.
(Megjegyzés: az angol 'menni' jelentése 'utazás közben').

Ez a '2go.zip' fájl összegyűjtése olyan, mint egy bőrönd
ahol a dolgokat (fájlokat) majdnem mindenhol beillesztheti (a
minden olyan alkalmazás, amely támogatja a 'megosztás' / 'küldés' -t)
utazhat mindenhol (e-mailben,
bluetooth, nfc).

A program szerzője a ToGoZip-t használja az új android naptár bejegyzések gyűjtésére
amelyet később be kell vinni a desktop-pcs-s kalanderbe.

Szükséges Android jogosultságok:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE a '2go.zip' mentéséhez / frissítéséhez néhány nyilvános mappába</li>
</ul>