
Agregar a Zip, para el menú compartir/enviar de Android.

Fácil recolección de archivos para aplicaciones soportadas 
en un archivo zip cuando estás `sobre la marcha` o desconectado.

Este archivo recolector '2go.zip'-es como un maletín 
donde puedes guardar cosas (archivos) desde casi cualquier parte (desde 
aplicaciones que soporten 'compartir/enviar') y puede viajar a cualquier 
parte (vía email, bluetooth, nfc).

Requiere los siguientes permisos de Android:
<ul>
<li>WRITE_EXTERNAL_STORAGE para salvar/actualizar '2go.zip' a alguna carpeta pública.</li>
</ul>

.
